В предыдущих сериях...
У меня была сделка с Генералом.
Дай мне разобраться с этим
Если под этим ты имеешь ввиду вернуть Сциллу Генералу
тогда нет!
Дожен предупредить, что я собираюсь сделать все,
что в моих силах, чтобы остановить тебя.
Я хочу вернуть свою жизнь
Линк, мама жива.
Что?
Я надеюсь увидеть тебя в Майями
Если я верну Сциллу обратно Генералу,
он оставит меня и Майкла в покое,
и я смогу провести мирно остаток жизни с сыном
А что если Генерал Кранц больше никогда не появится?
Что происходит?
- Прощай, Джонатан.
Где ты, Кристина?
Мне не нравится твой тон, Джонатан.
Извини
но меня давно не пытались убить
Генералу следовало бы уже знать,
что не стоит играть с нами.
Генерал не посылал меня.
Кристина собирается изменить Компанию.
Она сказала через два дня
она сможет изменить?
- Да.
Посмотри на дату  на бедже -- через 2 дня
Мне нужно поговорить с ней.
Линкольн вернулся в отель.
Я сказала ему держаться подальше.
Мы держим его на прицеле.
Уберите его.
Вас понял
Крыша Стивенсон, на 12 часов.
Где Кристина?!
Где Кристина?
Кто-нибудь позвоните в полицию.
Боже мой, боже мой.
- Оставайся в машине.
Где она?
Где она?!
Мы получили его телефон, всё уходим...
Мы должны идти.
- Уходим.
Она бывает здесь только зимой, так что...
мы останемся здесь на некоторое время
Это Деб.
Вы в колледже тоже вместе учились, ребята?
О, нет, только в медицинской школе
Она практиковала
...в Нью Йорке
и приезжает сюда
раз в год, провести семинар.
Хорошо устроилась.
Замечательные семейные фотографии
Пляж, солнце, стильная облегающая одежда.
У нас могло бы быть также... когда-нибудь
Стюарт, присаживайся.
Сцилла в Майами
Наши люди прочесывают город, как мы говорили
Да, я слышал.
Кто-то пытается провести переворот.
Тот, у кого Сцилла.
пытается натравить на меня хранителей карт.
Орен вчера пытался меня убить.
Джонатан ...
Мы проверили звонки с твоего мобильного.
И обнаружили несколько разговоров
между тобой и неизвестным.
Стюарт... У кого Сцилла?
Я не знаю.
Подумай, дружище.
Подумай
Клянусь, я ничего не знаю.
Это может быть так безболезненно
как ты захочешь
У кого Сцилла?
Ты перегнул палку.
Да я ещё и не начинал.
Перестань, Линк, этот парень не хотел тебя ранить.
Ему просто не понравилась твоя наколка.
Ты смешной парень, Селф.
- тут куча звонков
На мобильнике снайпера с заблокированного номера
Мы нуждаемся в компании, чтобы помочь идентифицировать его.
Что если это телефон твоей мамы, Линк,
и нам придётся нанести визит?
Соображаешь?
Ага.
Линкольн, мне не нравится что я должен звонить.
Вот и не звони.
Мы позвоним, когда достанем.
У кого Сцилла?
Мы не знаем,
но мы сцепились со снайпером.
Которого сейчас допрашиваете, верно?
Он мертв
Линкольн, суть этой акции
вовсе не убивать их так много, как возможно.
Твои методы заставляют меня задуматься
способен ли ты играть
на поле такого размера.
Мы получим сциллу
Мне нужны ответы сегодня.
А ты ничего не упускаешь,
что-нибудь критичное, например, что твоя мать
получила Сциллу?
Не думай слишком много.
- Давай поговорим об этом.
Давай поговорим о том, что значит слишком много думать, хорошо?
Ты скрываешь информацию от генерала, потому что это хорошо
для команды здесь, или защищаешь женщину,
которая бросила тебя, малыша, много лет назад, а?
Если бы ты был здесь не по воле Кранца, я бы тебя убил.
Хватит, прекратите!
Вот мой ответ.
- Если мы скажем Кранцу,
что она у Кристины, то узнав это он может либо помочь нам,
либо решить что мы стали бесполезны.
Это все понимают?
Мы здесь, чтобы добыть Сциллу,
нам нужна Сцилла.
и единственный способ это сделать -
следовать плану
и держать рот на замке.
Эй, посмотри на это.
Вчера он нашёл нас на магистрали I10
около трассы R4 в Аризоне.
А "MS" - твои инициалы.
Да,
но остальное может значить что угодно.
Проведём поиск по Рокуеллу, и выясним это.
Полагая, что Линкольн ещё этого не сделал.
Он там уже три дня,
ему доступны ресурсы Компании.
И если он что-то
вобьет себе в голову, то это окончательно
даже если окажется, что он неправ.
Ну, насколько я знаю,
он не думает, что ошибается.
так..
Если я "МС", то кто тогда "ВС"?
# пытается говорить по-бенгальски #
В бенгальском 14 разных гласных.
Хрен выговоришь.
Линкольн ушел от нас.
Когда-нибудь видел снимки сверхновой?
Да, видел.
Они прекрасны, не так ли?
Они очень редкие, и случаются
примерно раз в 50 лет.
Всего лишь день отделяет нас от своего рода сверхновой.
Момента столь мощного, что он затмит всё.
Никто меня не остановит.
Нет?
Они ещё не получили его.
Да я уже два раза отправил. Или они...
Они получили. Получили. Хорошо.
Нужчно что бы вы проследили кто звонил на мобильный снайпера,
и сообщили нам, где он в Майами.
Хорошо, когда?
Нет.
Черт, нет. Нам нужно это сейчас. Мы...
Не раньше чем через час.
Что значит, через час?
Мы возьмем его, доберёмся до Кристины.
Черт, мы и так уже рисковали задницами, доставая это.
Ты знаешь, что замышляет твоя мамочка -
вот и начнём с этого.
Это будет завтра.
А Сцилла нужна мне сегодня!
Ой, извини не подумал,
иду думать дальше. Виноват.
Почему?
Я вытащу тебя отсюда.
- Что это?
- Майкл.
Он в Майами, хочет встретится
Когда?
Никогда.
Я предупредил его, чтобы не появлялся.
Привет, Алекс.
Рад видеть вас обоих вместе.
Где мой брат?
Он не придёт.
Так ты сейчас работаешь с ним?
Вы работаете на Компанию?
Безусловно.Превосходно.
Почему ты здесь?
Частично чтобы предупредить тебя.
Ты мог бы и не приходить.
Потому что мы уже столкнулись с этим.
Что вы знаете?
Вы знаете, во что вы влезли?
Это ты мне скажи.
Твоя мать.
Сцилла у неё.
Кто бы ни собирался получить Сциллу,
должен будет разобраться с ней.
Я должен поговорить с братом.
Он не придёт.
Он слишком занят, пытаясь
остаться в живых, потому что твоя...
потому что твоя мать пыталась убить его.
А если ты останешься здесь с недоделанным планом,
она попытается убить и тебя.
Что ты здесь делаешь, Алекс?
Я пытаюсь достать
Какую-либо информацию - что угодно, что сможет помочь нам.
Тебе следует доверять мне.
- И ты...
можешь пойти к Генералу с этим?
Все здесь могут получить
то, что они хотят.
Нам не надо выбирать между
безопасностью своих семей и уничтожением Компании.
Можно добиться и того и другого.
Как?
Я узнаю, только когда мы окажемся там.
Поэтому я и прошу тебя, пожалуйста,
доверься мне.
Итак, ты узнал что-нибудь?
А у тебя что-то есть?
Я могу сказать тебе
только одну вещь
Мы собираемся сровнять Компанию с землей
с тобой, или без тебя, Алекс.
Я сожалею, Майкл.
О твоей матери.
Итак, тот человек, что вчера притворялся копом
мог работать на мою мать.
Да...Да, я думаю, что ты прав.
И если он следовал
ее инструкциям, то это значит...
Наверное это значит
что она хотела, чтобы нас обоих перевезли куда-то.
По крайней мере, она не хотела нас убить.
Думаю, я должен быть благодарен.
А это что-то меняет?
Нет.
То, что она успешно работала
внутри Компании, за счет...
всех остальных...
еще больше убеждает меня уничтожить их всех.
Хорошо.
Роквелл Авеню, Южный Майами.
Пошли.
Ок, переданная нам Компанией информация с сим-карты позволяет сказать
что этот парень находится в пределах пары кварталов от нас.
Лучше бы это был тот, кто приказал напасть на тебя, Линк
а не какой-нибудь доставщик пиццы.
- Почему бы тебе просто не заткнуться?
Хорошо. О, он останавливается.
Линкольн, поверни направо
через четверть мили.
Что там расположено?
Сейчас...Что это за знак?
Индия. Это посольство.
Ага, он именно там.
И посмотри, с кем он.
У нее Сцилла.
Нам надо попасть внутрь.
Нет, нет-нет-нет-нет.
Погоди, если она зайдет внутрь, то потом выйдет наружу.
И когда она выйдет, мы выстрелим.
Я кое-чему научился в Фокс Ривер - если кто-то зашел внутрь...
это совсем не означает, что он выйдет наружу.
Ты прав.
Что это было?
Еще раз?
Посмотри - она на ней!
Надо действовать.
Надо отвлечь внимание.
Готов идти на сделку, Ти-Бег?
Нет-нет-нет.
И что вы хотите, чтобы я сказал?
Да тебе надо лишь рот раскрыть.
ты знаешь как это делается.
Слушай, перед тем, как войти внутрь, мы тебе сообщим об этом.
А до этого времени, пусть занимаются делом.
О, да ладно тебе, Донни.
Я ничего об этом не знаю.
Могу я вам чем-то помочь?
Да. Мне бы хотелось встретиться с вашим президентом.
Э...вы можете сообщить ей, ему, что я здесь? Спасибо.
Президент не живет в Америке, сэр.
Она живёт в Кашмире
Она? Ну ладно.
Это многое объясняет, правда? Слушай,
Хаджи, я не хочу с тобой ссориться, ладно?
Просто...приходит время, когда умный человек
должен занять позицию.
А ты знаешь, кто еще умеет думать? Слоны.
Да-да, Слоны.
Ты знаешь, что у них самый большой мозг
во всем животном мире?
Ты знал это?
Давай, Бэгвел.
Сэр...
Ребята, всю историю
вы недооценивали этих могучих созданий
да и до сих пор никто и пальцем не двинул.
До сих пор.
Это частная собственность, сэр.
Я вынужден попросить вас уйти
Чтож, я никуда не собираюсь.
- Ха!
- Снимите немедленно!
Это пост 4. Код 11.
Заставьте!
Камера безопасности отвернулась.
Пропустите.
Пошли.
Сэр? Сэр? Америка на другой стороне перехода.
Вы на международной земле.
Ради вашего же блага, надеюсь, ключи у вас с собой.
Я вообще не хочу связываться с вами, хорошо?
Я звонил своему конгрессмену.
Я писал в ООН
Мне плевать
Знаете ли вы,что слоны едят
более 200 килограмов пищи за день?!
А их навоз -
может... может быть переработан
на пергамент.
Сэр, вы скоро  окажетесь в большой куче.
Слон!
- Главные ворота, сейчас.
Идём.
Да, пошли.
Я сейчас скину СМС Бэгвелу, сообщу что мы внутри.
Ок. После 11 сентября Министерство Национальной Безопасности внедрило несколько новых
протоколов касательно...
- Поторопись.
Это отвратительно.
Именно так.
Это гадко.
Почему у  слонов, как у шимпанзе
ДНК ближе всего к человеческим существам.
Сер, я не думаю, что это так.
Извините за беспокойство, ребята.
Приятель, за тобой прибыли.
Забирайте его.
Эй! Эй!
Парни! Парни!
Это просто недоразумение.
Они собираются отвезти тебя
навестить твоих приятелей в зоопарке.
- Бэгвел в беде.
- Нас раскрыли?
Мы не собираемся здесь оставатьс чтобы выяснить.
Пошли.
У нас есть десять секунд
перед тем как нас покажут в местном эфире. Давай же.
Хорошо, готово. Пошли.
Так, здесь чисто.
Здесь чисто.
Нужно спешить
Вы когда-нибудь видели Тадж-Махал?
Только на фотографиях.
А вы?
Несколько раз.
Он был построен шахом Джаханом для своей любимой жены.
Помню, я рассказала об этом бывшему мужу.
И знаете, что он ответил?
# пытается говорить по-бенгальски #
Это очень мило, Кристина.
Я в порядке, спасибо.
Пожалуйста.
- Благодарю.
Приношу извинения за дополнительные меры безопасности,
но я уверенна, вы понимаете,
есть много людей
которые хотели бы наложить руки на это.
Мм.
Это обзор прототипа солнечной батареи.
И это только малая часть того, что есть здесь.
Технология опреснения
которая может вырабатывать питьевую воду
за несколько сукунд
Хмм.
Биоинженерные урожаи
которые вырастут в самом скверном климате.
революционная вакцина
Ну, вы знаете, ходят слухи,
что это принадлежит Генералу Кранцу.
Тот пурпурный алмаз размером в 8 карат
который ваша любимая жена носит на руке...
Волнует ли вас,
из какой южноафриканской страны он был вывезен?
Сумма прибыли будет поделена 50 на 50
Ваша страна будет заниматься производством и распространением.
Я буду действовать как ваш молчаливый партнёр
Пожалуйста
Присаживайтесь
Это крайняя мера. Всем ясно?
Нет, ему не ясно.
Если мы спустим курок здесь,
то не сможем отсюда выйти.
Всем ясно?
Всем ясно.
Я чувствую, что ты что-то не договариваешь мне.
Все, что ты должен сделать - это
появиться завтра на конференции по Прогрессивной Энергетике,
выйти на трибуну,
и представить эту технологию как свою разработку.
Значит, это мне
придётся выглядеть дураком, если эта авантюра сорвётся.
Лучшие умы этого мира
будут на этой конференции завтра
работая против кризиса
с которым столкнулась наша планета.
У вас будет решение
Вы будете провидцем.
Доктор Винсент Сандинский
закончил обширное иследование
этой весьма спорной теории.
Утверждает, что доказательство ее практического применения
довольно шаткое.
Завтра он выступит с лекцией на конференции.
и я хотел бы убедиться, что его исследования
не подорвут основы нашего проекта,
еще до того, как мы начнем.
Навин,
технология, которую я вам предлагаю,
забросит вашу страну
на 50 лет вперёд от её нынешнего  дня.
Естественно,
несколько других стран выразили некоторый интерес,
я уверена, что они будут счастливы
продать вам эту информацию
втрое дороже через несколько лет.
Это всё очень неожиданно.
Ну, как я говорила, я только
недавно это получила.
Но заверяю вас, это будет продано.
Я пришла к вам из уважения к вашему отцу.
И скажу ещё только одно...
Мм-хмм.
...и позволю вам делать что вам угодно.
Как думаете, что сделал бы ваш отец с таким предложением?
Мне нужна минута.
И не беспокойтесь о Сандински.
Он не станет проблемой.
Вот, Роквелл, 48.
Ух,
мы ищем B23
Ряд D
Ряд B.
B23. Здесь.
Фернандо сильно на тебя повлиял, а?
Я на него тоже.
Готово.
Ключи от машины.
Так, здесь нет путеводителя,
но есть карта до аэропорта Эверглейд Мемориал.
И ещё пистолет.
Я всё думал об этом.
"В" и "С" - это чьи-то инициалы.
1630 это 4:30 пополудню
Что, если наш парень не собирался улетать,
но кто-то с инициалами ВС должен был прилететь.
Я нашел одного из наших парней.
Хорошо. Он приведёт нас к Кристине.
- Где ты сейчас?
- На втором этаже.
возле атриума.
Не двигаться!
Стоять!
23, здесь Линкольн Берроуз, и двое подозреваемых.
взяты под стражу.
Нам надо выбираться отсюда.
Простите?
Линкольн в здании.
Надо завершить сделку.
Желательно, не выглядя дилетантом.
Разберись.
Давайте сюда.
Пошел!
На колени,
Руки за голову.
Вниз.
Понял.
Сдвиньтесь на дюйм,
и я без колебаний убью любого из вас
Я думаю, что мы пришли к решению.
Вы соблюдаете свою часть соглашения
а я сделаю объявление завтра на конференции.
Отличные новости, Нэвин, отличные.
Спасибо.
- Спасибо
Пойдем.
Здесь есть другой выход?
А?
Он же сказал не подходить к двери.
Это посольство.
Кристина не рискнёт
поднимать шум, так же как и мы.
Никто не собирается нас убивать.
Пошли.
Я не знаю, как они, чёрт побери, нас нашли
Единственное, что меня волнует - Сандински.
Моррис едет?
Мы пока не знаем.
Сейчас проверю.
Дай сюда.
С кем вы, джентельмены?
Кристина.
Вот
Она обронила.
Нам еще около мили.
Это твой?
Мне кажется, что этот звук исходит из чемодана.
Скрытый номер.
Они могут нас отследить по нему?
Включи громкую свзяь.
Алло?
Майкл?
Это была твоя мама?
О, Майкл, мне так жаль
Я даже не знаю, что сказать
Здесь нечего сказать.
Вообще ничего.
Что с тобой случилось?
где Сцилла, а?
Они ушли прежде, чем мы смогли добраться до нее.
Мне надрали задницу,
а вы вернулись с пустыми руками?
У нас есть это.
Листок для заметок?
И это всё?
Как насчёт канцелярского клея ?
Не захватили?
Ты не мог бы успокоиться?
Это важно для нас.
Если бы мы просто сказали генералу...
просто сказали генералу...
Ещё одна попытка.
Эй, если этот парень важен для Кристины,
то он важен и для нас.
Эй, давайте позвоним в Компанию, узнать про него.
Я займусь этим.
- С тобой всё в порядке?
- Да, всё хорошо.
Сейчас выйду.
Кем бы этот V.S. не был,
его самолёт приземляется меньше чем через полчаса.
Нужно заполучить журнал этого рейса.
Конечно
Привет.
Извините, я заметила здесь
знак, что я могу здесь научиться летать.
У вас есть буклет, посмотреть?
Я вам перезвоню.
Конечно, у меня где-то здесь был.
Спасибо.
Вот, пожалуйста.
Хорошо.
"Учитесь летать"
Превосходно!
Майкл.
Есть выход за душевыми.
Дай 30 секунд.
Они убьют нас, если найдут
Винсент Сандински.
В.С. N727MG.
Идём.
Понял.
Винсент Сандинский сейчас в самолёте
Он приземляется в аэропорту Эверглэйд Мемориал
У нас 15 минут,
чтобы добраться в Форт Лодердейл
С пробками, мы никак не успеем.
Тогда оставайся.
Извините, я могу вам помочь?
Смешно, что спросил.
Я хочу чтобы ты связался с командным пунктом.
с сообщением на N727MG.
N727MG.
Это башня Эверглейд Мемориал
Мы только что получили сообщение с другого самолёта
что за вашей турбиной левого борта тянется чёрный след.
Башня, у меня всё чисто.
Я всё еще могу приземлиться?
Теперь скажите им, что он должен приземлиться
на северном краю лётного поля
И следовать аварийному протоколу.
Но это....
Скажи им.
Вы слышите?
Башня, это оперативный центр.
Примите Ноябрь-Семь-
Два-Семь-Майкл-Гольф заходящий с юго-запада.
Мы не собираемся рисковать
Мы собираемся отправить туда бригаду,
эвакуировать пассажиров как только они коснутся земли.
Принято.
Звоните в службу безопасности.
Скажите, чтобы пропустили  доктора Сару Танкреди на лётное поле.
У одного из ваших пассажиров был
сердечный приступ.
И ему необходима немедленная помощь.
Служба безопасности, это оперативный отдел.
Хорошо.
Ещё минуту,
и я от вас отцеплюсь.
Эй
Ты можешь так попасть в большую беду,
за это, парень.
Можешь угодить в тюрьму.
Какую именно?
Здесь что-то не то.
Я не уверен что понимаю в чем проблема
Винсент Сандински?
Да?
Я доктор Танкреди.
Сэр, мне нужно, чтобы вы прошли со мной.
-Что-нибудь не так?
Ну, мы немного обеспокоены воздействием на здоровье
которому вы могли подвергнуться во время полёта.
Извините, я не понимаю...
Пойдёмте.
Майкл Скофилд,
Винсент Сандински.
Забирайся в машину
Что...
- На заднее сидение.
Залезай!
Пожалуйста ...
не причиняйте мне боль.
Я не сделаю тебе больно.
Но они сделают.
Вы можете взять все,что у меня есть.
Только... пожалуйста позвольте мне уйти.
Ты знаешь кто такая Кристина Скофилд?
Кто?
Нет.
Майкл, я съезжаю с дороги.
Двигай к тем ангарам.
Боже мой
Боже мой, Боже мой
Что тут происходит?
Выходи из машины!
сейчас!
Майкл...
- Выходи из машины!
Боже мой, боже мой.
-Двигайся!!!
Мы будем делать что они скажут
-Двигайся!!
Давай, пока нас не убили
Давайте делать что они хотят
Давайте сделаем что они хотят пока они нас не убили
Лечь на землю!
Сейчас же
Тащите его в машину
А что делать с этими двумя?
Убить обоих
Ты в порядке?
Да.
Благодаря тебе. Эй!
На выход
Двигайся.
Куда вы меня тащите?
-Двигайся!
Что происходит?
- Давай, шевелись!
Но куда вы меня ведете?
-Шевелись!
Что вы собираетесь делать со мной?
Заткнись и иди!
Это ошибка
Линкольн, ты сошел с ума?
Но.. что происходит?
А теперь залезай в машину.
Что ты собираешься делать?
Застрелите меня?
Я предупреждал тебя не появляться, Майкл.
Я делаю это для нас, для семьи.
Ну, это не конец
Отнюдь не конец.
Что?
У меня.. есть информация для вас.
Но я хочу убедиться. что всё
о чем мы договаривались будет по-моему.
машина, офис
и дом.
Бэгвел, если ты хочешь меня одурачить...
Вы дадите мне высказаться?
Просто скажи мне.
Мать Линка и Майкла.
Сцилла у неё.
Здесь в Майами.
И, Генерал
Заправляйте самолёт.
Мы отправляемся в Майами
Кристина Роуз Скофилд.
Это имя Вам что-то говорит?
Нет.
Почему тогда у неё была информация о вашем рейсе?
Понятия не имею
Когда-нибудь слышали о Компании?
Нет.
Компания! Никогда не слышали о Компании?
Что-нибудь знаете о Сцилле?
Чем вы зарабатываете на жизнь?
Я профессор, в Дартмуте.
Что вы делаете в Майами?
Я, э... Я просто хотел выбраться из Нью-Гемпшира
на пару дней.
Честно говоря, прямо сейчас...
я бы хотел не появляться здесь.
Просто расслабьтесь.
Мне позвонили из оргкомитета,
конференции по прогрессивной энергетике, которая будет здесь завтра.
Сказали, что оплатят полёт
и проживание в гостиннице,
если я проведу короткую презентацию.
Где ваш мобильник?
Э...он - он в моем пиджаке.
Почему вы мне соврали?
Он был там, когда я сошел с самолёта.
Богом клянусь.
Да, Майкл, он сказал, что
не знает твою мать, но здесь оказалось
20 емейлов переписки между ними.
Они не просто знакомы.
Они работают вместе.
вопрос только, над чем?
Линк.
Винсент Сандински.
На какой номер он звонил последний раз?
Слишком много звонков с этого номера
Я сейчас вернусь
Ну как? Совсем ничего?
Ничего
Да?
Как сильно он тебе нужен, мама?
Майкл, послушай меня
Это не ответ
Я буду на месте.
Его рассказ проверяют.
Послушайте, есть ещё кое-что
что мы должны выяснить, и как только мы это сделаем,
мы вас отпустим.
Спасибо